[흥미진진한 음악]
(도창) 어젯밤 8시경에 내렸던
이 학생 기억나세요?
(버스 기사1) 여기가 성월동 맞죠?
(도창) 네, 맞아요
네, 기억이 나요
(버스 기사1) 거기는 워낙
타고 내리는 사람이 없어서
가끔씩 이 학생 혼자 내렸던 게
생각이 나네요
(도창) 저 혹시...
이런 가방을 멘 사람이
거기서 내린 건 기억하세요?
에이, 제가 승객이 멘 가방까지는
기억을 못하죠
(지혁) 그럼 어젯밤
이 학생이 내리기 전에
거기서 혼자 내린 남성이 있었습니까?
(버스 기사1) 어... 글쎄요
제 기억보다는 버스 CCTV를
확인하시는 게 더 정확하지 않을까요?
(도창) 솔직히 가방 멘 놈이
범인이라는 증거는 없잖아
우연히 소변 보다가
가방만 찍힌 놈일 수도 있고
술 취해서 등 보이고
오바이트 하는 모습이
찍힌 걸 수도 있는 거 아니야?
(지혁) 뭐...
응, 그럴 수도 있겠네요
(도창) 뭐? 야
그러면 여태 그런 생각도 안 하고
가방 주인이 범인이라고 우기는 거냐?
- 어?
- 뭘 또 내가 또 언제 우겨요, 아휴
새끼, 마음에 안 드는 새끼
(지혁) 어때요?
범인 냄새가 좀 나요?
[흥미진진한 음악]
범인은
정류장이 보이는 이곳에 서서
피해자가 올라오길 기다리고 있었어요
그러다 헤드라이트 불빛이 보이자
급히 벽 쪽에 몸을 숨긴 거예요
만약 차를 피하려고
몸을 옆으로 비킨 거라면
대개가 오는 차를 보면서 피하지
등을 보이고 피하는 사람은 없어요
[흥미진진한 음악-계속]
[버스 기사들의 대화 소리]
(기진) 어젯밤 현장에
형사들과 같이 가셨죠?
(인범) 예
형사들 말로는
어르신이 먼저
그쪽에 가자고 하셨다던데 맞나요?
- (인범) 예
- 뭐 어떤 이유로 가자고 하신 깁니까?
내 손녀가 죽은 곳이요
가서
그 아이의 영혼을 위로해 주고 싶었어요
그런데 뭐 하필 그날
사건 발생한 지 꽤 된 시점에
(기진) 와 갑자기...
내 손녀도
내가 본 여자와 같은 모습으로
거기 그렇게 누워 있었던 거요?
희주가 부른 거예요, 와서 보라고
내가 어떻게 죽어갔는지
내 눈으로 똑똑히 보라고요
(기진) 어르신
혹시 오해가 있을 수도 있어요
지금 저희 경찰에서는 이번 사건을
손녀분을 살해한 범인과는
다른 자의 범행으로 보고 있습니다
지금 그 말
증명해 보일 수 있겠소?
이번 사건의 범인은 금방 잡힐 깁니다
그러면 뭐 증명이 되겠죠?
(인범) 네...
저기, 이번 사건의 범인이 잡히면
나한테 꼭 연락 좀 주세요
내 그 사람 만나서 물어볼 게 참 많소
(기진) 예
일단 오늘은 들어가 보세요
- 고생하셨습니다
- (인범) 예
(기진) 야, 박 형사
- (상훈) 예
- (기진) 좀 모셔다 드려라
- (인범) 아, 아니요
- (상훈) 예
나 아직
누구 도움받을
그런 힘없는 늙은이 아니오
(인범) 나 혼자 가겠소
(기진) 하아...
(상훈) 팀장님
방금 전 국과수에서 메일이 왔는데요
(기진) 뭐라 카드노?
(상훈) 아, 그게...
뭐라캤냐고, 새끼야!
아, 그 전 사건들과...
살해 수법이 거의 100프로
일치한답니다
그쪽에서는
동일범이라고 결론 내렸답니다
미친 지랄하네, 쯧
전화해가 어?
그리 수사 방향까지 참견할 거면
즈그들이 직접 와 가지고 수사하라 캐라
시체 칼질이나 하는 새끼들이
현장에 대해 뭘 안다고, 씨
(기진) 뭡니까, 이기?
(진철) 저희가 다 확인해 봤는데
버스 CCTV에서 캡처된 사진은 아니에요
이 사진 대체 어디에서 나온 겁니까?
야, 그러게 왜 거기다
네 명함을 붙여 놔?
(도창) 수사 방향 확실하게 잡고 쭉
직진하시는 분들
- 헷갈리게 말이야
- (기진) 당신들
그날 사건 현장에서 뭔가 알아낸 거죠?
그걸 토대로
이걸 잡아낸 거 아닙니까? 네?
서울광수대가 무슨 권력이야?
(도창) 우리한테 정보 알아내려고
온 거 아니야?
그런데 이렇게 협박조로 찍어 누르면
우리가 내놓겠냐?
이봐요
우리가 지금 놀러 온 겁니까?
우리 지금 정식으로
수사 협조 요청하는 겁니다
공문으로 요청해!
아니면 알아서 알아내든가
아, 뭐 협조 요청 거부하시는 거예요?
나중에 큰 문제되지 않겠어요? 예?
그럼 우리도 조건을 달겠습니다
지금까지 연쇄 살인 사건 기록
저희한테 공개하시죠
그럼 이 사진의 출처 말씀을 드릴게요
(기진) 하하하...
그리 범인이 잡고 싶으십니까, 예?
솔직히 얘기할게
바로 내 눈앞에서 살인이 일어났어
내 손으로 그놈 잡아야 돼
범인 못 잡으면
형사로서 평생 쪽팔릴 거야
(도창) 그게 잡고 싶은 이유의 다야
(진철) 그런데
우리 사건 기록을 외부에 유출하는 게
아...
지금으로써는 좀 곤란합니다
너희들이 작성한 허접한 사건 기록
다 필요 없어
그냥
우리 수사
방해만 하지 마라
(노인) 어이구, 역시, 응?
여기 안 맡겼으면
어떻게 할 뻔했어요, 제가? 하하하
이야, 그런데 수리비는?
우리 가게를 믿고 사신 건데
끝까지 책임을 져야죠, 하하
그냥 가세요
(노인) 아이고
번번이 그냥 가라시니
아이고, 감사합니다
하하, 감사합니다
- (인범) 안녕히 가세요
- (노인) 참! 오래오래 하실 거죠?
하하하, 예
안녕히 가세요
(노인) 다음에 또 오겠습니다
- (인범) 예
- (노인) 예, 예, 하하하
(인범) 에휴...
[슬픈 음악]
[인범의 울음]
(진철) 어렵게 찾아낸 건 맞는데
맞을까요, 범인이?
(상훈) 아, 찍힌 시간대도 애매하고
솔직히 범인의 가방이라는
정확한 근거는 없지 않습니까?
인천서부서 애들 뭐래요?
무조건 범인 거래
- (진철) 그렇게 믿는대
- (기진) 가들 말 맞다
범인의 가방이야
일단 여기에 집중해, 단
수사 범위를 좁힌다
피해자 박선미 주변 인물로
한정하고 수사해, 알았나?
(함께) 네, 알겠습니다!
(재홍) 박선미 사건 빼고
첫 번째 사건부터 네 번째 사건까지
피해자들 동선 따라 찾아낸 CCTV가
총 180시간이고요
사건 당일에 사체 발견 현장
주변에서 나온 CCTV를 추린 게
98시간, 다 합해서...
278시간입니다
아니, 이거 24시간 동안 봐도
이거 며칠이야, 이거
열흘 넘네!
(도창) 그걸 그렇게 계산하면
안 되지, 인마
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
동욱이까지
278시간을 6으로 나누면?
(지혁) 46시간 20분
(지웅) 오우...
(만구) 대단하다, 그런데 왜 얄밉지?
(도창) 어쨌든 개인당
이틀도 안 걸리네
- 밥은 안 먹어요?
- 보면서 먹으면 되지, 인마 거!
(재홍) 광수대 애들 주장대로
모방 범죄일 가능성이 더 크지 않아요?
아니, 상식적으로다가
사건 발생 장소에
사체를 또 유기하는 건
좀 그렇지 않나?
그냥 박선미 사건 위주로 파시죠?
(만구) 그러니까 이게 전체 사건을
다 이렇게 보는 거는
좀 미련한 짓 같은데
그건 김형복이 범인이라고
믿고 있는 놈들 얘기고
(도창) 우리는 김형복이
범인이 아니라는 걸 알잖아
(함께) 하아...
(도창) 어차피 처음부터
다 다시 수사해야 되는 거야
- (동욱) 찾았습니다
- (도창) 어
(동욱) 이거 맞죠?
오, 그래, 똑같네, 수고했다
CCTV 뒤져서 이 가방 찾아
범인 달려 나온다
[긴장되는 음악]
(성곤) 크흠...
[긴장되는 음악-계속]
[개들 짖는 소리]
(함께) 안 내면 진 거 가위바위보!
가위바위보!
이야아앗!
(만구) 예스!
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times']
(만구) 으아...
- (팀장) 야, 밥 먹으러 가자!
- (함께) 예!
(팀장) 우 팀장
밥 먹으러 가자, 어?
밥 좀 먹어가면서 해, 어?
(봉식) 배가 안 고픈데
나는 아...
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times'-계속]
[형사들의 대화 소리]
(지웅) 하암...
(봉식) 자, 많이 먹어, 응?
(팀장) 여기 증거로 가져다 둔 사시미
어디다 치웠냐?
누가 치웠어?
(형사1) 못 찾으셨습니까?
(형사2) 야, 빨리 빨리
찾아봐, 빨리
(봉식) 이게, 피가 안 묻어 있어서
(함께) 아잇...
(앵커) 전 국민을 공포에 떨게 했던
흰 가운 연쇄살인범이 사망한 지
일주일도 채 안 돼 또다시
같은 수법의 살인 사건이 일어났습니다
(상범) 하, 자식들
얘기 참 잘 만들어내
[노크 소리]
(상범) 크흠...
애들, 뭐 하는지 알아봤어?
(봉식) 예, 그게...
다들 일이 있어서 그런지
출근들을 한 모양입니다?
휴가 중인데 왜 출근을 해?
혹시 걔들 또...
제가 어떻게든 설득을 해서
다시 휴가 보내겠습니다
(상범) 아니야
굳이 뭐 그렇게까지 할 건 없고
- 그냥 놔둬
- (봉식) 아니, 그래도 그...
괜히 일 벌려서 서장님께
폐를 끼칠까 그게 걱정인 거죠, 뭐
나나 네가 얘기한다고
어디 들어먹을 애들이냐, 걔들이?
(상범) 그냥 자기들 하고 싶은 대로
하게 내버려두라니까
정말, 그냥 둬도 될까요?
(상범) 나 걔들 포기했어
제멋대로 하게 놔둬
(봉식) 예, 알겠습니다
(상범) 아, 그리고
내가 형사과장한테 얘기했어
휴가 끝나도 당분간 너희한테
사건 배당하지 말라고
- (봉식) 아니, 왜요?
- (상범) 뭘 꼬치꼬치 물어
그러다 진범 잡으면 좋은 거고
아니면 마는 거지
[TV 소리]
(봉식) 아, 아!
그럼 제가 그 서장님 지시대로
그, 니들 꼴리는 대로 한번 막...
막 가보라고 그냥 얘기하겠습니다
[진동벨 소리]
[의미심장한 음악]
(기진) 동네 남학생들은
다 알아본 기지?
아, 인마
너무 동네에만 한정 짓지 말고
근처 공장이나 뭐 공사장 인부들까지
확대해서 살피봐
어
오야
팀장님! 이것 좀 보십시오
[의미심장한 음악-계속]
[마우스 클릭음]
(재홍) 정확하게 판별되는 거는
거의 없고요
비슷한 가방 화면은
한 30건 정도 나왔습니다
(도창) 오케이
이제 발로 뛰는 일만 남았다
고생 좀 하자, 응?
(함께) 아아...
(재홍) 아니, 꼬박 이틀 동안
책상 앞에만 있었는데
뭐 사우나라도 가서
몸 풀 시간은 줘야죠
그래, 뭐 그 정도는 뭐 알아서들 해
(재홍) 알아...
우리 휴가 중이라서
수사비도 안 나오잖아요, 지금
(도창) 자, 이건
사우나 가고 그리고 이건
그래, 밥 먹고, 편의점 도시락 잘 나와
- (만구) 아니, 이거...
- (지웅) 아이...
(재홍) 이걸로요? 저희 네 명인데?
- 아...
- (도창) 줘 봐!
야
네 지갑 좀 줘 봐
(지혁) 저도 현금 없는데
(도창) 일단 줘 봐
(재홍) 예, 제가 빼겠습니다
(도창) 어이씨!
- (지웅) 아니, 제가...
- (도창) 놔
야, 막내
야, 다른 놈들은 못 믿겠다고
- 네가 가지고 있다가
- (동욱) 네
딱 필요한 것만 알아서 결제해
(동욱) 알겠습니다
으아, 우와아
이야, 제가 손이 좀 큰데
오 형사님 이거
- 카드 한도가 얼마예요?
- 한도?
그런 게 있어?
(지혁) 아니
난 카드에 한도 있다는 얘기는
처음 들어 봐서
(만구) 컥...
아, 재수 없어, 하하하, 진짜
[자동차 시동음]
(도창) '젊은 경찰관이여!
조국은 그대를 믿노라!'
파이링, 파이링
(함께) 파이링...
- 하아...
- (지웅) 하하...
아, 저놈의 젊은 경찰관은 진짜
야, 네가 말씀 좀 드려
노땅 멘트 좀 그만하시라고
아, 소름 끼치게 싫어, 진짜
(재홍) 밥이나 먹자
(지혁) 허리 아프실 텐데
어디서 좀 쉬다 오시죠?
(도창) 됐어
안에서 엉덩이 붙이고 있는 것보다
밖에서 뛰는 게 몸이 더 편해
(지혁) 내근은 못 하시겠네
(도창) 나도 모르겠다, 아휴
몸이 편하면 마음이 안 따라가고
마음이 편하면 몸이 안 따라가고
[휴대 전화 진동음]
(지혁) 예, 인천서부서 오지혁입니다
예, 제가 사무실에 명함 남겼습니다
아, 그래요?
예, 제가 거기로 가겠습니다
시간 얼마 안 걸립니다
예
- (도창) 뭐야?
- (지혁) 버스 기사요
그 검은 가방을 본 기억이 난대요
(학생1) 어떡할 거야, 너?
선미 걔 지영이한테 소개팅 부탁했대
- (호준) 어? 진짜?
- (학생1) 응
(학생2) 와, 호준이 완전
새 된 거지, 뭐 뻐꾹!
(학생1) 야, 잘된 거야, 잊어
원 사이드 너무 지겹지도 않냐?
(학생2) 괜찮아, 인마 괜찮아
(학생1) 걱정하지 마
내가 또 여자 소개해 줄게
(진철) 최호준 학생 맞죠? 생물학과?
(호준) 네, 맞는데요?
(진철) 같이 좀 가 주셔야겠네요
(호준) 아, 왜요? 왜 이러시는데요?
아, 아...
[흥미진진한 음악]
(지혁) 안녕하세요?
(성곤) 아침에 출근해서 보니까
이게 딱 붙어 있더라고요
그래서 뭐 제 기억이
정확한 건 아니지만 그래도
얘기는 해야 될 것 같아서
연락드렸습니다
그 검은 가방을 기억하세요?
(성곤) 사진을 보고는
딱 기억은 안 났는데
성월동 내리는 여학생이
죽었다는 얘기를 듣고
딱 기억이 나더라고요
기사님도 이 버스를 운행하시는 거죠?
(성곤) 네, 3교대 운행하고 있습니다
(지혁) 그럼 운행 당시에
그 가방를 멘 승객을 보셨다는 겁니까?
예
(도창) 승객이 멘 가방을
기억하는 게 쉽지 않았을 텐데
어떻게 기억을 하셨습니까?
(성곤) 아, 그게...
그때 좀 일이 있었거든요
그래서 기억이 나죠
그리고 그때는 승객이 아무도 없었습니다
그 두 사람 말고는
두 사람?
(성곤) 예
[버스 하차 벨소리]
(선미) 나 내릴 거야
따라 내리지 마
(호준) 야, 여기까지 왔는데
나보고 어딜 가라고
우리 엄마한테 걸리면
나 진짜 죽음이야!
(선미) 그리고 왜 따라와? 왜?
너하고 나
서로 바래다줄 사이 아니잖아
(호준) 이왕 온 거 집까지 데려다줄게
동네가 위험해 보여
(선미) 됐다니까
진짜 왜 이래, 짜증 나게!
얘기했잖아
너하고 나 그냥 과동기 사이일 뿐이야
아무것도 아니야, 우린
[버스 문 열리는 소리]
기사님 죄송한데
문 좀 다시 열어 주실래요?
(호준) 선미야
[버스 문 닫히는 소리]
- 선미야, 잠깐만
- (선미) 그만 좀 따라와!
(성곤) 동네가 워낙 외진 곳이라서
혹시나 그 여학생이
해코지당할까 싶어서 지켜봤죠
아, 예, 예, 이거, 이거
확실하네요, 예
이 가방 맞습니다, 예
(도창) 우리가 이 버스의
블랙박스를 확인해 봤거든요
그런데 진술하신 그 내용은
없었던 거 같은데?
그게 아마 한 한 달 전쯤
일어난 일이라서
아마 기록에는 없을 겁니다
(도창) 이렇게 되면
일이 더 풀리는 거냐? 꼬이는 거냐?
(성곤) 아, 저 형, 형사님!
아니, 괜히 제가 한 얘기 때문에
그 남학생 의심받게 되는 거 아닌가요?
(도창) 뭐 좀 더 두고봐야죠
아니, 걱정이 돼서요
그 남학생 참 착해 보이던데
괜히 엉뚱한 사람
범인으로 만드는 거 아닌가 모르겠네요
(지혁) 걱정 마세요
저희가 철저하게 수사해서
그런 일 없도록 만들겠습니다
아, 예, 잘하시겠죠
저 발차 시간이 되어서, 예
(지혁) 저 혹시
서로 한번 오실 수 있겠습니까?
(도창) 시간 나실 때
참고인 자격으로 오셔서
아까 그 얘기 그대로 해 주시면 됩니다
네, 뭐 필요하시다면 가야죠, 예
- (도창) 수고하세요
- (성곤) 예
(도창) 그 과동기부터
찾아야 되지 않겠냐?
(기진) 이거 살해된 박선미 핸드폰이야
이게 와 니 가방에서 나왔는지
설명 좀 해 줄래?
모, 몰라요
진짜 전 몰라요
(진철) 야!
가방 주인이 모르면 누가 알아!
뭐 휴대 전화가 제 발로
네 가방 속으로 들어갔다는 얘기야?
진짜 전...
그, 혹시 선미가
실수로 제 가방에 넣었을 수도...
(상훈) 아, 진짜
핸드폰 꺼진 장소가 박선미 집 근처야
거기서 납치됐고
(상훈) 네 얘기가 사실이면
살해되기 전에
네 가방에 넣었다는 얘기야
죽기 전에 네가 죽였다는 걸
알리기 위해서!
아, 아니에요
제가 선미를 왜 죽여요
전 선미 좋아했어요
좋아하는 애 제가 왜 죽여요?
(진철) 너는 걔를 좋아했는데
걔는 너 싫어한 거 아니야?
말 안 들으니까 죽인 거잖아
(호준) 아, 아니에요
아니에요, 진짜 아니에요
아...
아니라고요... 진짜 아니라고요...
미봉산
- (호준) 네?
- (기진) 미, 봉, 산
(호준) 예?
(진철) 네가 박선미 죽여서
유기한 산 이름이잖아, 인마!
(기진) 쓰읍, 쯧
몰라요
전 진짜 처음 들어 봐요
(상훈) 후우...
(진철) 흉기 어디 숨겼어?
응?
나머지 피해자 소지품은?
이거 너 혼자 한 거 아니잖아
그렇지? 공범 있지?
둘이서 짜고
흰 가운 연쇄 살인 사건으로
보이게 만든 거지?
어?
말을 해, 말을!
아오!
(진철) 야, 이렇게 계속 길어져 봤자
너 좋을 게 없어!
[문 열리는 소리]
(치수) 헉, 헉...
저놈이야?
뭐래, 저놈?
자백했어?
(기진) 아니요, 아직이예
가방에서
피해자 핸드폰 나왔다면서?
(기진) 예
이렇게 되면
모방범이라는 자네의 얘기가 맞는 건데?
아직 확실한 건 아입니다
(기진) 저 친구 알리바이도
확인해야 되고
공범이 있는지도 확인해야 될 것 같고요
빨리 끝내자
언론에서 자꾸 이상한 소리 나온다
(진철) 어? 그냥 있는 대로
말하면 돼
네, 쪼매만 더 두고보시죠
(치수) 응
(지혁) 이 가방
(학생1) 호준이 거 맞지?
- (학생2) 응
- (지혁) 호준이?
(학생1) 네, 최호준인데요
우리 과 친구예요
그럼 박선미하고도
친구였다는 얘기네요?
그렇죠
(지혁) 최호준 지금 어디 있어요?
연락돼요?
아까 형사들한테 잡혀갔는데요
(지혁) 광수대 애들인 거 같은데
확인해 볼까요?
(도창) 일단 최호준 쪽은
그쪽에 계속 맡기고
우리는 우리대로
계속 수사하고 있으면 돼
[흥미진진한 음악]
(취객) 아...
아, 뭐야
[버스 하차 벨소리]
아저씨
아저씨, 세워 주세요
다음 정류장에 세워 드릴게요
(취객) 뭐야
아, 빨리 세워 주세요!
내가 벨 눌렀잖아
아, 계속 가면 어떡해!
여기 정류장 아니잖아요, 안 돼요
(취객) 아저씨
내가 아까 벨 눌렀잖아
지난 다음에 눌렀잖아요
(취객) 아저씨가 늦게 본 거야
아, 빨리 세워!
(성곤) 조금만 기다려요
다음 정류장 금방 나와요
(취객) 아씨
여기서 우리 집이 얼마나 먼데!
아씨, 빨리 안 세워?
[긴장되는 음악]
훗, 뭐?
그런 눈으로 보면 어쩔 건데?
와, 나 이 아저씨 완전 무서워
쩐다, 진짜
세워라
내 입에서 쌍욕 나오기 전에 빨리 세워
아이씨, 귀먹었어?
빨리 세워!
(승객) 기사 양반, 그냥 내려 줘요
위험하네
(성곤) 내려요
(취객) 안 내려, 이씨
(성곤) 내려요!
아까 내려 줬어야지
(취객) 도로 가
아까 내가 세워 달라고 했던
그 자리에 세워 줘
안 그럼 나 죽어도 안 내려
(성곤) 흠...
(승객) 에헴
(취객) 아저씨, 땡큐
왜?
너도 나랑 자고 싶니?
주제 넘는 생각하지 말고
그냥 그렇게 쭉 살아
바닥 기면서 평생
(승객) 아이고, 젊은 사람이 못됐네
기사 양반이 참으슈
[취객의 구토하는 소리]
- (은혜) 다녀오겠습니다
- (은희) 어, 야, 이거 갖고 가
있는 반찬으로 그냥 대충 쌌어
이해해라, 어?
내가 어제 진상들이 몰려오는 바람에
잠을 제대로 못 잤다
아, 그냥 편의점에서
도시락 사서 가도 되는데
헤헤, 고맙습니다
(도창) 은혜야
내가 늦잠을 잤네
금방 이만 닦고 올 테니까 잠깐 기다려
(은혜) 아, 아니에요!
저 혼자 갈 수 있어요
시험 시간까지 충분해요
제가 버스 타고 갈게요
왜 버스를 타!
내가 차로 데려다주면 되는데!
아, 그냥...
저 혼자 가게 해 주세요, 그게 편해요
(은희) 그래, 그렇게 해
오빠가 가 봐야 괜히 부담만 줘
(도창) 정말 괜찮겠어?
(은혜) 예
저번에도 얘기했잖아
잘 보려고 하지 말고
실력대로만 본다 생각해, 그리고
커트 라인만 넘으면 되니까
(도창) 마음 편안하게 먹고
(은희) 아, 쉿, 쉿!
그만해, 그만해
오빠가 자꾸 그렇게 쓸데없는 얘기
잔소리를 하니까
애가 혼자 간다고 하는 거 아니야
아, 넌 뭔 말을 못 하게 하냐!
(은혜) 아, 걱정 마세요
잘 볼 거예요
자신 있어요, 저
(도창) 그래
은혜야
고맙다
[자동차 경적]
(형사3) 이은혜!
- 이은혜 맞지?
- (은혜) 네, 제가 이은혜인데요
[건달과 형사들의 말다툼]
하아, 아저씨
저 좀 보내 주세요
오늘이 저 검정고시 날이에요
저 오늘 시험만 마치고 올게요
진짜예요, 믿어 주세요, 제발요
예전에도 경찰서 좀 들락거렸구먼
- 아니, 그건...
- (형사3) 수법이지, 너?
보지도 않은 책
가방에 넣고 다니면서
공부하는 학생인 척하는 거?
- 정유나, 너...
- 얘 맞아요
저랑 같이 훔치러 들어갔다가
저만 걸리고 얜 도망갔어요
(은혜) 하아...
착한 얼굴 하지 마
안 통해, 여기서
(은혜) 하아...
(민지) 10시 정각 맞춰서 오신다니까
다른 손님 예약받지 마
(직원) 네
그냥 오후까지 비워 둬
오늘은 아예 그 손님
한 분만 받는 걸로 하자
주변에 다른 손님 왔다 갔다 하는 거
불편해하셔
(직원) 네, 그렇게 할게요
(지혁) 안녕하세요?
(민지) 아, 죄송해요
오늘 예약은 다 끝나서요
(지혁) 아, 오랜만입니다
미국에서는
언제 돌아오신 거예요?
누구시죠?
기억 안 나세요?
2년 전에
[의미심장한 음악]
아, 저 죄송한데요
저는 전혀 기억이 안 나네요
사람을 잘못 보신 것 같아요
(지혁) 형사입니다
[의미심장한 음악-계속]
기억 안 나세요?
[상우의 욕설]
혹시 범인 얼굴은 보셨습니까?
(민지) 따라오세요
예전에는 다른 쪽 일을 하지 않았나요?
(민지) 원래 직업이 헤어디자이너였어요
그때...
밤일은 잠깐 알바로 한 거였고요
됐나요?
알바로 돈을 많이 버셨나 보네요?
강남에서
(지혁) 이 정도 규모면
꽤 될 텐데
(민지) 투자받은 거예요
원장이지만 오너는 아닙니다
갑자기 미국에 가시는 바람에
수사가 중단됐어요
중단된 게 아니라 끝난 거예요
억울하지 않으세요?
제발...
저 다 잊었어요
다시 기억하고 싶지 않아요
형사 사건이에요
(지혁) 피해자가 원하지 않아도
저는 계속 수사를 해야 합니다
그 당시
티제이그룹 비서실 콜 받고
그 클럽에 가신 거죠?
천상우 부회장이 거기 있었고요?
[문 열리는 소리]
(직원) 저, 원장님 오셨어요
(민지) 어, 그래, 알겠어
부탁이에요
제발 더 이상은...
[휴대 전화 진동음]
예, 인천서부서 오지혁입니다
(지혁) 예
예, 은혜 압니다
- (나나) 헤어 상태 괜찮아요?
- (민지) 괜찮은 것 같은데요
(지혁) 저...
그럼 또 뵙겠습니다
[의미심장한 음악]
(나나) 클럽에는 나랑 같이 갔는데요
[의미심장한 음악-계속]
(나나) 잘생겼다
(민지) 네
한 번 본 사람은 못 잊겠어
(지혁) 은혜야
죄송해요...
아니야, 잘했어
형사한테 내 연락처 준 거
잘한 거야
(지혁) 은혜가 형사랑 친하니까
어떻게든 은혜 풀어 줄 거라고
생각한 거지?
그럼 너도 덩달아
같이 풀어 줄 거라고 생각한 거고?
(유나) 훗
나는 있는 사실을
그대로 얘기했을 뿐이에요
은혜 우리랑 친해
가족이야
그러니까 넌 지금
형사 가족을 끌어들인 거야
(지혁) 형사 힘없어
죄지은 사람 못 풀어줘
그런데
가족 건드린 놈은 절대 그냥 안 둬
실수한 거야, 너
(형사3) 이게 공범으로 딱 집어서
얘기를 한 상황이라 뭐 저희도
(지혁) 인천서부서
강도창 형사님 아시죠?
예, 잘 알죠
그분 딸이에요
(형사3) 그 형님
아직 장가 안 갔잖아요?
딸이 어디 있어요
성도 다르고
그분은 딸이라고 생각하고 있어요
이은혜 주소지도
형님 집으로 돼 있고요
- 형님한테 확인해 볼게요
- (지혁) 안 하시는 게 낫지 않겠어요?
아시잖아요, 그 성격
바로 뛰어와서
여기 다 난장판으로 만들걸요?
(형사3) 하아...
아니, 그래도 나중에
문제가 생기면 예?
인천서부경찰서 강력2팀 오지혁
만약 이은혜가 공범으로 밝혀지면
책임지고 다시 잡아온다, 혹시라도
이은혜가 도주하면
모든 책임은 나 오지혁에게 있다
(지혁) 녹취 파일 폰으로 보내 드릴게요
010?
[쓸쓸한 음악]
왜 안 물어봐요?
내가 진짜 공범일 수도 있잖아요
(지혁) 널 믿는 게 아니고
날 믿는 거야
형사로서의 내 감
아저씨는 나쁜 사람 많이 상대해 보셨죠?
(은혜) 나 원래 나쁜 년이에요
진짜 나쁜 년
바뀔까요, 내가?
난 바꾸고 싶은데
바뀌지 않을 것 같아요
내가 살아왔던 과거가
날 바꾸지 못하게 막을 테니까
(지혁) 흐음...
까불지 마
힘든 일 좀 겪었다고
네 인생에 대해서 함부로 단정짓지 마
네 과거는 네가 만든 게 아니야
(만구) 우리가 찾는 가방은 아닌데
얘가 좀 수상해서
혹시나 털어 봤는데 이게 나왔어요
범인 냄새는 우리가 또
기가 막히게 맡잖아요
(봉식) 너희 휴가 자주 가야겠다
휴가를 줘야
범인을 잡아오는구나?
(지웅) 하하하하
팀장님, 이거 조사를 해 보니까
마약 전과가 있더라고요
계속 파면은 줄줄이 엮여 나올 것 같은데
어떻게 계속 한번 파 보시죠
(만구) 그럴까? 어떻게
그렇게 할까요?
(상범) 뭐 좀
진행이 되고 있는 거냐, 뭐냐?
걔 뭐야?
범인이야?
(봉식) 저 서장님이 원하시는
그 범인이랑은 종류가 좀...
다른 범인인데요
저, 서장님 그래도 저희 애들이
애써 잡은 건데
(상범) 잔챙이잖냐
(봉식) 잘 감으면 알맹이
큰 게 나올 수도 있어요
- 너희가 누구냐?
- (봉식) 네?
저희야 인천서부서 강력2팀이죠
(상범) 그래!
저런 잔챙이가
너희 인천서부서경찰서 강력2팀
레벨하고 맞다고 생각하냐?
(봉식) 예, 알겠습니다...
- 걔 마약과로 넘겨
- (지웅) 왜요?
(만구) 어디를 넘겨요
절대 못 넘겨!
(봉식) 너희 레베루하고
안 맞는다잖아! 이 자식들아!
(지웅) 아, 저런 나쁜 놈...
[휴대 전화 벨소리]
에이씨
아이고, 우리 공주님께서
아빠한테 전화를 다 주시고
뭐?
갑자기 회사는 왜 그만둬?
야
적성에 맞는 회사가 어디 있어?
네가 맞추는 거지
그리고
기껏 대기업 들어가 놓고 이제 와서...
야
혹시 너 술 먹어?
야, 보경아
[통화 종료음]
아, 얘
한동안 잠잠하더니 왜 또 이래
(상범) 하아...
[휴대 전화 통화 연결음]
(안내 음성) 지금은 전화를 받을...
아, 이거 아무래도
큰 사고 칠 각인데, 이거
(태호) 어우, 맛있네요
단골이신가 봐요?
분위기도 좋네요
말하기도 편하고
팀장님 장인은
거기 좀 더 있어야 될 거 같네요
(청와대 수석) 이쪽 분위기가
안 좋아요
(태호) 우리 경제에
미치는 영향이 클 겁니다
바뀔 때가 됐어요
요즘 시대에
자식한테 기업을 물려주는 건
구태 아닌가
바뀌어야죠
그런데...
왜 하필
팀장님은 티제이의 주인이
누구라고 생각하세요?
(청와대 수석) 나라 살림하는 입장에서
티제이는 아주 중요한
살림살이 중에 하나예요
티제이의 주인이
그걸 해체해서 거덜내기라도 한다면
우리는 정말 큰 타격을 받을 거예요
문제는
우리가 그 주인의 횡포를
막을 권리가 없다는 거죠
막는 방법은 딱 하나
티제이의
경영진 교체
[의미심장한 음악]
(태호) 청와대 쪽에서 말한 주인이
맥퀸그룹을 얘기하는 거 같습니다
(성대) 그놈들이야
내가 계속 여기 있길 원하겠지
그게 티제이를 먹는
좋은 구실이 될 테니까
예, 청와대에 맥퀸
원하는 건 다르지만
둘 다 우리 반대편에 섰다는 건
확실합니다
맥퀸에서 말이야
널 경영자로 원한다면
(성대) 너 어떻게 할 거냐?
너도 욕심이 생기지 않겠어?
(태호) 가능성 없는 얘기입니다
티제이는 내가
평생을 바쳐서 키운 놈이야
다른 놈에게 넘기느니
(성대) 네가 낫지 않겠냐?
회장님
가능성이 없다고 생각해?
(성대) 지금은 나보다
맥퀸의 힘이 더 세
걔들하고 손잡으면
티제이 넘겨받을 수 있어
어떤 대답을 원하시는 겁니까?
제가 그럴 수 있다고
대답해야 되는 겁니까?
우리 내부에
내가 방금 얘기한 말과
똑같은 생각을 한 놈이 있을 거야
찾아, 누군지
못 찾으면
너야
(마이클) 뭐 먹을까?
(나나) 대표님이 좋아하는 걸로 해
아무거나 괜찮아
- (마이클) 타이 푸드?
- (나나) 오케이
(마이클) 뉴욕 7번가의
카오차이라고 태국 음식점 기억나?
우리가 처음으로 프라이빗하게
만났던 장소잖아
[영어]
(나나) 하하, 가자
내가 태국 음식 잘하는 데 아니까
[휴대 전화 진동음]
(마이클) All right
웁스, 잠시만
예
아, 죄송합니다
제가 지금 약속이 있어서요
나중에 제가
시간 되면 연락드릴게요
네
네 남편 목소리 진짜 좋다
목소리에 반한 거니?
잠시만 나 통화 좀 하고 갈게
차에 가 있어
(마이클) Sure
뭐 해, 거기서?
너 보고 있잖아
저녁 약속 끝나고
사무실로 들어갈 거야
(나나) 먼저 가서 기다리고 있어
[의미심장한 음악]
(성대) 찾아, 누군지
못 찾으면
너야
[의미심장한 음악-계속]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후...
[통화 종료음]
나나 너였니?
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후...
[통화 연결음]
[노크 소리]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
(봉식) 아니, 서장님
왜 이 시간까지 퇴근을 안 하셨어요?
(상범) 하아...
(봉식) 어?
- 서장님?
- (상범) 하아...
봉식아
핸드폰 위치 추적 좀 해 주라
(동욱) 아, 진짜 언제 찾냐
[휴대 전화 진동음]
예
예, 뭐 그 위치면
금방 갈 수 있기는 한데 저희가...
예, 알겠습니다
예
형
팀장님이 서장님 딸을 좀 찾아 달래요
- 그건 또 뭔 소리야?
- (동욱) 그냥 찾으래요
서장님 딸 핸드폰 꺼져 있나 보지
아, 야, 됐다 그래
(재홍) 자기 딸 찾는데
왜 형사들 동원해
우리가 뭐, 뭐 서장 머슴이야?
[휴대 전화 진동음]
- (동욱) 그러니까
- (재홍) 야, 너 신경 쓰지 마
아, 갑자기 열이 확 받네, 씨
형, 서장님 딸
[익살스러운 음악]
얘 지금 어디래?
가자, 빨리 찾으러
위험해, 요즘에는
(재홍) 약간 연예인 닮은 거 같은데
- (보경) 아, 안 가요!
- (재홍) 알았어요, 알았어
(보경) 저 집에 안 간다니까!
(재홍) 아버지가 걱정하실 텐데
집에 가셔야죠
(보경) 저 진짜 오늘
하나도 안 취해서 그래요
저 딱 한 잔만
(재홍) 좀 쉬었다 갈래요, 그러면?
- (동욱) 3차 가자, 3차, 3차
- (보경) 3차?
- (동욱) 오케이
- (보경) 오케이, 3차!
(동욱) 하나, 둘, 셋!
오케이, 3차
(보경) 나 지금 엄청 열받았거든요
그러니까 딱 한 잔만
하게 해 주세요, 네?
(재홍) 일단 도창이 형네로 가자
거기로 오시라 그래
- (보경) 한 잔만요, 네?
- (재홍) 나랑 딱 한잔하는 거예요
(동욱) 네, 찾긴 찾았는데요
상태가...
이송 불가능입니다, 지금
예, 서장님이
직접 오셔야 될 것 같은데
- (보경) 감사합니다
- (은희) 예
- 애인이에요?
- 그랬으면 좋겠네요
- (동욱) 서장님 따님이세요
- (은희) 어머, 세상에
엄마를 많이 닮았나 보네
- (상범) 헉, 헉
- (은희) 서장님 안녕하세요?
(상범) 어, 어, 안녕하세요?
저 혹시...
야!
보경아!
(보경) 아빠
(상범) 야, 너 왜 그랬어!
아빠가 걱정
얼마나 많이 했는 줄 알아?
누구야? 누가 그렇게 널 괴롭혀?
아빠, 나 어떻게 해야 돼?
내가 그 회사 들어가려고 얼마나...
개고생했는지 아빠 알지?
(상범) 알지, 그럼
(보경) 아, 나 진짜 후회돼!
으아앙!
아, 내가 왜 그런 무시를 받으면서
살아야 되는 거야, 왜?
자기들이 나보다 나은 게 뭐가 있는데!
아니, 처음에는
다 실수하고 그런 거 아니야?
숫자 몇 개 빼먹은 게
그게 그렇게 큰일이야?
아빠 나 때문에
회사가 망할 거래, 아빠!
(상범) 보경아, 울지 마, 울지 마
- (보경) 나 때문에 회사 망해!
- (상범) 울지 마, 울지 마!
야, 야
야!
네가 숫자 몇 개 빼먹어서
망할 회사 같으면 다니지 마
그런 회사 뭐 하러 다녀!
관둬, 관둬, 괜찮아
울지 마
(보경) 고마워, 아빠
내 마음 알아주는 건
진짜 우리 아빠밖에 없어, 고마워
미안해
(은희) 으휴, 우리 아들도
얼마나 다행이야
엄마랑 닮아서
- (상범) 그래, 울지 마
- (보경) 아빠 미안해
(상범) 어, 어, 울지 마, 울지 마
울지 마, 울지 마
(도창) 야, 은희야
- 은혜 연락 없냐?
- (은희) 없었는데
(도창) 아, 얘가 대체
이 시간에 어디를 가 있는 거야
뭐 별일 있겠어?
시험 끝났으니까
친구들하고 만나서 노나 보지, 뭐
(은희) 여태 고생했는데
놔둬, 좀 놀게
(재홍) 형님 오셨어요?
(도창) 뭐야?
- (상범) 아이고야, 이거 참
- (도창) 뭐?
서장님?
[익살스러운 음악]
서장님
- 오셨어요?
- (상범) 어, 그래, 왔어?
(도창) 가만 있어 봐
아, 얘 누구야? 어?
보경이구나
- (보경) 예...
- (도창) 오호호호
야, 얘 진짜 많이 컸다
서장님 예뻐졌어요
- (상범) 그래?
- (도창) 네
보경아, 날 좀 봐
(상범) 얘가 지금
속이 제 속이 아니야
(도창) 얘 누구 봐요?
(상범) 보경아
오늘은 집에 가서 푹 자고
내일 맑은 정신에 아빠랑 얘기하자
가다가 편의점에 좀 세워
술 깨는 약 좀 사 가자
(운전 기사) 예
(보경) 아빠
형사들은
다 그렇게 잘생겼어?
(상범) 뭐?
뭔 소리야, 너 지금?
(보경) 형사들이 다
아빠처럼 생긴 줄 알았거든
아빠
나 어차피 회사 관두면 백수 되는데
가끔 아빠 경찰서
놀러 가고 그래도 되지?
(상범) 대체
누가 잘생겼다는 거야, 누가?
[익살스러운 음악-계속]
(재홍) 느낌이 와
어떤 이 필이
이 가슴의 쓰나미처럼 팍 밀려오고 있어
서장님 딸 문보경이
나한테 반했어
뭔 소리야, 아닌 거 같은데
(재홍) 오, 질투
이 질투라는 것은 말이야
사람의 눈을 멀게 하는 거야
쓰읍, 다들 앞으로 나한테
잘 보여야 될 거 같은데, 응?
내 장인어른이 서장이올시다, 예?
하하하!
(동욱) 아니, 도창이 형님
재홍이 형
일을 그만시켜야 될 거 같아요
아주 맛이 갔어
한 잔 먹고 빨리 들어가
헛소리하지 말고
(도창) 야, 은희야
은혜한테 한 번만 더 연락해 볼래?
해 봤어
그런데 신호는 가는데 안 받아
하아, 나 미치겠네, 이거
아, 시험 끝났다고 이상한 놈들하고
또 어울리는 거 아닌가 모르겠네
그럴 애 아니야, 걱정 마
(도창) 흠...
[어두운 음악]
(은혜) 유나야
너 왜 이러니, 나한테
네 아빠 살리려고
나 끌어들인 건 너잖아
(유나) 기억 안 나?
(은혜) 하아...
(유나) 나도 너
끝까지 물고 늘어질 거야
절대 다른 데 못 가
왜 나만 이 거지 같은 세상에서
살아야 되는데?
너도 같이 가야지
우리 같은 팸이잖아
(은혜) 하아...
(재웅) 누나
누나! 은혜 누나!
헉, 헉, 어디 가, 누나?
어, 누나가 잠깐 길을 헷갈렸어
가자
(도창) 야, 오지혁
은혜 핸드폰 위치 추적 신청 좀 해 봐
(지혁) 그건 좀 오버인데요
(도창) 야, 서장도 딸 핸드폰
위치 추적 신청하는데
나라고 못할 게 뭐 있어?
은혜 걔도 내 딸이야
누구보다 귀한 내 딸!
은혜야, 전화 왜 안 받아?
죄송해요
(은희) 시험 잘 봤어?
(은혜) 아, 저 그게...
(지혁) 시험 잘 봤대요
아까 저한테 문자 왔어요
(도창) 뭐? 야!
네가 뭔데 은혜한테 문자를 받아?
네가 뭔데 날 제끼고
은혜한테 연락을 받아!
아무래도 아직 형님보다는
내가 더 편하죠
(지혁) 그렇지, 은혜야?
(은혜) 하하...
(상훈) 하암...
그러니까
그날 혼자 방에서 술을 먹었다, 응?
이야
알리바이 없는 놈들이
제일 많이 지껄이는 레퍼토리야
(호준) 진짜예요
믿어 주세요
(상훈) 호준아, 최호준
우리 이쯤에서 서로 좋은 쪽으로
마무리짓자, 응?
자, 넌 계획에 없었어
술김에 화가 나서 죽인 거야
죽인 다음에 연쇄 살인으로
위장을 했던 거고, 결론
이 사건은 우발적 범행이다
아니, 이 사건은 누가 봐도
계획적인 범행일 수밖에 없어, 어?
하지만
우리는 그렇게 안 본다, 어?
그런데
경찰이 우발적 범행으로 보느냐
아니면 계획적인 범행으로 보느냐는
하늘과 땅 차이다
그렇게 할게요...
(상훈) 뭘 어떻게 해?
(호준) 그냥...
그냥 형사님 말 그대로...
내가 했다고 얘기할게요...
(상훈) 흐음...
(호준) 그럼 된 거죠?
그러니까...
제발 그만하세요
- 제발...
- (진철) 일단
기소 의견으로 검찰에 송치시키죠?
저희가 할 건 다 한 거 같은데요
(기진) 하나만
하나만 더 확인해 보자
(동욱) 네, 오늘 제가 좀
늦을 거 같아요
아, 어제 술 먹고
현장에 차 놓고 왔잖아요
아니요, 아직 못 갔고요
버스 타고 가면 될 거 같아요
예, 차 가지고 갈게요, 예
[흥미진진한 음악]
[흥미진진한 음악-계속]
(버스 기사2) 안 내리세요?
아, 예, 기사님 죄송합니다
제가 잘못 눌렀어요
조금만 더 갈게요
- 죄송합니다
- (버스 기사2) 예
다들 주목
(봉식) 동욱이 아직 안 왔어?
차 픽업해서 온대요, 금방 올 겁니다
(봉식) 어
오늘부로 공식적인 휴가는 끝났다
알겠지만 서장님
우리한테 거는 기대 장난 아니다
계속 우리 가던 길 가자
수사비 빵빵하게 챙겨 준단다
(지웅) 그런데 우리 이러다가
그 새끼 못 잡으면
실적 빵 되는 거 아니에요?
(봉식) 인마, 저번에 잡은 그 마약범
마약과에 넘긴 게 억울해서 그러는 거지?
(지웅) 아니, 뭘 또...
서장님이 얘기했어
그거 너희
고과에 넣어준대
(재홍) 이야, 역시
우리 서장님이 짱이네
내가 여태까지
우리 서장님 좀 잘못 본 거 같아
보면 볼수록
진짜 괜찮은 사람이야, 그렇지?
뭐야, 왜 갑자기 서장파가 됐어?
(만구) 승진 신경 쓸 때 됐나?
(재홍) 야, 이 사람은 말이야
자식을 보면 다 알 수가 있는 거야
우리 서장님이 딸 하나는
진짜 잘 키웠더라고, 딸이 크으
이거야, 어
어? 서장님 안녕하십니까!
(상범) 너지?
- (재홍) 예?
- 우리 딸 술집에서
업어 데려온 놈이 너지?
아, 예, 그런데요?
(상범) 이 얼굴이 대체
뭐가 잘생겼다는 거야?
꼭 구운 멸치 대가리같이 생겼구먼
그럼 혹시 따님이 저를 뭐
이렇게 좋아하는...
(상범) 너 경고하는데!
앞으로 우리 딸 주변
100m 접근 금지 명령이야
어기면! 내가 네 몸통에서
그 못생긴 멸치 대가리 확! 따 버릴 거야
너도 앞으로 이 새끼 관리 잘해
우리 보경이 근처에
얼씬도 하게 하지 마! 알았어?
예, 예...
(상범) 하고 많은 직업 중에
왜 하필 짭새냐고, 왜!
아이씨!
아니, 뭐
자기는 짭새 아닌가 진짜, 씨
- (재홍) 응...
- (지웅) 어유씨!
이 정도 반대는 예상했어
(재홍) 중요한 건 있잖아?
보경 씨가 내 얼굴에 반했다는 것이지
흐흐, 흐흐흐흐
(도창) 저거 돌았네
야, 인마 서장이 미쳤냐?
너 같은 놈한테
대기업 다니는 딸을 주게?
대기업?
아, 그 미모에 대기업까지
뭐, 뭐, 어디요?
(도창) 티제이
(재홍) 와, 티제이면 연봉이 얼마야?
(보경) 본사
티제이 본사로 갑자기 발령난 거야
완전 깜짝 놀랐어
아, 당연하지, 본사인데
거기다가
본사 최고 핵심 부서야
내가 왜 미쳤어? 관두게
어
알았어
나도 사랑해, 아빠
(용근) 자리는 마음에 들어요?
아, 그럼요, 너무 좋아요, 과장님
앞으로 우리 문보경 씨 도움이
많이 필요할 거예요
잘 부탁드려요
네!
(동욱) 아, 노는 게 아니라니까
뭔가 잡히는 게 있어서 그래요
네, 한 시간 정도면 될 거예요
아, 좀 나중에 가서 설명해 드릴게요
아, 그리고 저 갈 때까지
다들 사무실에 계시라고 하세요
제가 진짜 중요한 거 알아냈어요
[긴장되는 음악]
(호준) 여기는 어디예요?
왜 날 여기로 데려온 거예요?
(상훈) 야, 모르는 척하지 마
네가 박선미 사체 유기한 곳이잖아!
(호준) 아, 아니요!
아니요, 안 가요! 안 가요!
(진철) 사체 다 치웠으니까
그냥 가서 확인만 해!
(호준) 저 안 갈래요!
저 안 갈래요!
(진철) 가자! 가자! 야!
[호준의 울음]
(호준) 저 안 가요, 안 간다고요
선미 죽은 데를 왜 가요
절대 안 가요
(진철) 야, 일어나
아, 이거 절차야!
- 네가 해야 돼, 인마!
- (기진) 야!
[호준의 울음]
(기진) 야, 봐 봐
- 아이...
- (호준) 흑흑...
(기진) 하아...
얘 집에 보내
(진철) 네?
집에 보내라고!
이 새끼 범인 아니니까!
집에 보내라고, 이 새끼들아!
아이씨!
(상훈) 하아...
(동욱) 자, 세모 표시는
사체 발견 장소
그리고 파란색은
제가 각 피해자들의 동선을 파악해서
가방 주인을 찾던 곳이에요
피해자들의 주요 활동 지점
그리고 여기 검은색은
피해자들이 살았던 동네들입니다
그리고 이건 여기 성월동 중심으로
확대한 지도고요
겉으로 봤을 때 뭐 지리적으로
가까운 것 외에는
별로 연관이 없어 보이죠
그런데요, 제가 오늘
하루 종일 타고 다녔던
버스 노선표를 그려 볼게요
버스의 출발지는 여기입니다
[흥미진진한 음악]
(동욱) 자, 네 번째 피해자인 정희주
이 집 근처 정류장을 제외를 하고
이 모든 게 하나로 연결이 됩니다
(만구) 오, 이야!
- (지웅) 이야
- (만구) 동욱아!
(봉식) 야
너 그거...
어떻게 알아냈냐?
아, 도창이 형님 말씀대로
발로 뛰어 봐야 알 수 있었습니다
(도창) 내가 인마 그랬잖아
내 말만 들으면
자가다도 떡이 나온다고
(봉식) 아니, 그런데
그 위의 거는 왜
연결이 안 되는 거지?
(동욱) 어, 그거는...
아마 다른 교통 수단을
이용했던 거 같아요
(재홍) 그러면 범인은 대부분
이 버스를 타고 다니면서
범행을 저질렀다는 얘기네?
(지웅) 그런데 우리가
그 버스 CCTV는 다 확인해 봤잖아
[자동차 경적]
(봉식) 범인이 버스를 타고
범행을 저질렀다면
버스를 하루 종일 타고 돌아다녔을 텐데
그럼 버스 CCTV에 눈에 띄는 놈이
한 놈이라도 있지 않았겠어?
(지혁) 눈에 띄지 않을 수 있죠
하루 종일 버스 CCTV에 찍혀도
사람들의 관심 밖에 있는 사람
버스 기사
[버스 카드 태그음]
[긴장되는 음악]
(지혁) 혹시나 해서 확보해 둔
블랙박스입니다
이 버스 맞지?
(동욱) 네, 번호 맞아요
이게 찍힌 곳은 사체 유기 장소예요
아까 그 버스 노선하고는
완전히 동떨어진 장소죠
(지혁) 범인은 이 버스에
피해자를 싣고
사체를 유기했던 놈입니다
그냥 버스라 아무도 CCTV에
신경을 안 쓴 거고요
[긴장되는 음악-계속]
(취객) 우욱!
[취객의 구토하는 소리]
(버스회사 직원) 지금
두 대가 운행 중이에요
하나는 종점 바로 세 정거장 전이니까
금방 들어올 거예요
(도창) 시간 없다
우리는 여기서 들어오는 버스
확인할 테니까
너희들은 지금 운행 중인 버스
위치 확인해서 따라붙어
(함께) 예
(버스회사 직원) 저 그런데
운행 중에 갑자기 고장이 나서
수리 들어간 버스가 하나 있는데
그 버스 운행했던
기사님이 누구입니까?
[분위기 고조시키는 음악]
(도창) 야, 너희는 저쪽으로 가고
재홍이하고 지혁이, 막둥이 가운데로
각자 몸조심해라, 응?
- (동욱) 예, 알겠습니다
- (만구) 예
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(재홍) 열어
[기괴한 음악]
아직 숨 붙어 있지?
[성곤의 혀 차는 소리]
[음악: '모범형사2' OST
임윤성 'Come and Knock]
(도창) 그런데 왜
쓸데없이 자신을 노출시켰을까?
(취객) 살려 주세요!
(지혁) 모든 경우의 수를
계산하고 움직이고 있어요
(성곤) 걔 말 믿지 마세요
돈 뜯어내려고
(도창) 이런 새끼를
사람 취급해야 돼?
(인범) 그 사람이
우리 희주 죽인 범인 맞나요?
- (치수) 그놈이 모방범이 되어야 돼
- (기진) 넘기세요
(재홍) 다 차려놓은 밥상에다가
숟가락 하나 얹겠다는 거 아니야, 지금!
- (성곤) 범인 잡혔나요?
- (상우) 네가 진짜 나나 속을
들여다볼 수 있다고 생각하는 거야?
(나나) 원하는 걸 얻기 위해서는
끝까지 쥐고 있어야 될 카드예요
(도창) 왜 자꾸 정희주 사건만
따로 놀고 있다는 생각이 들까?
(지혁) 천천히 신문하시죠
시간을 두고 천천히
[음악: '모범형사2' OST
임윤성 'Come and Knock'-계속]